https://web.telegram.org/k/#-3987397091 - канал телеграмма

1.. только зашел 2. родом из Старого Оскола, а проживает в Нью Йорке 3. самоучка 4. русский английский 5. начинал с графических редакторов 6. начал в прошлом году 7. NAno BANANA pro 8. Стиль пост модернизм 9.делает персональные цифровые картины 10. картины для интерьеров 11. NFT пока нет 12.обучение нет 13. все 14. проектов конкурсов нет 15. https://web.telegram.org/k/#-3987397091 - канал телеграмма 16. удаленнот 17. философия: нет лучше мечты чем та которая сбывается 18. бывший мастер спорта по шахматам ничья с гросмейстером карповым. 18. духовное развитие искуссво и шахматы раньше сейчас онлайн игры - три кита на которых держится миир Владимира Кандинского